Jadi, ini adalah wanita yang juga
ditemui Tuan Jindal sebelumnya!
Apakah dia bersamanya di dalam mobil juga?
'Tidak bisakah kamu
memahami hal sederhana?'
'Pergilah!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.'
'Tuan Jindal, tunggu!'
'Untaian rambut
itu milik orang luar.'
'AJ pasti menemukan seorang gadis...'
'Maksudku wanita seusianya.'
'Di mana aku tadi?  Dengan siapa aku tadi?'
'Apakah aku pergi ke
restoran atau tidak?'
'Kamu bebas berasumsi sesukamu!'
'Kamu lebih suka membiarkan
aku meninggalkan rumah'
'daripada mengusir
Guddan dari rumah ini!'
'Kalian bertiga bersikeras'
'bahwa kamu ingin menikahkanku
agar kamu dapat mempunyai ibu mertua!'
'Jadi, terimalah dia
sebagai ibu mertuamu.'
'Wanita yang kamu ajak bicara'
'adalah istriku!'
'Nyonya Guddan Akshat Jindal.'
'Kamu tidak layak menerima
rantai pernikahan ini, Guddan.'
Guddan!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Nenek,
Tuan Jindal tidak pernah ingin
menikah denganku.  Benar?
Guddan!
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Sulit dipercaya!
Durga!
Saya menanyakan ini hanya karena
ibu mertuamu yang ketiga,
wanita lainnya, akan
menginjakkan kaki di rumah ini.
Apa?
Guddan, apa yang kamu katakan?
Nenek, aku melihatnya
dengan mataku sendiri.
Saya melihat Tuan Jindal bersama
wanita lain dengan mata kepala sendiri.
Anda benar sekali.
Laxmi, sehelai rambut
yang kamu lihat kemarin,
sebenarnya milik orang luar.
Helaian rambut yang mana?
Dan Laxmi!
Apakah kamu menyadari segalanya?
Tidak, Durga!  SAYA...
Aku hanya menggodanya.
Aku tidak menyangka AJ
akan melakukan hal seperti itu!
Cukuplah omong kosong ini!
Guddan, saya yakin Anda salah.
Nenek!
Saya berharap itu adalah kesalahpahaman.
Tapi putra Anda siap membawa
pulang menantu perempuan ketiga Anda.
Durga, kamu seharusnya bahagia sekarang.
Kamu selalu ingin menyingkirkanku.
Tuan Jindal sendiri yang
mewujudkan impian Anda.
Anda tidak pernah menganggap
saya sebagai ibu mertua Anda.
Sekarang, kalian semua akan
mendapatkan ibu mertua baru.
Wanita lainnya...
- Cukup!
Apa yang Anda katakan
sungguh tidak masuk akal.
AJ tidak akan pernah...
Tidak mungkin, Guddan!
– Aku juga berpikiran sama, Durga.
Tapi saat aku...
Saat aku melihatnya memeluk wanita itu,
Aku mendapat kejutan dalam hidupku.
Aku melakukan
semua yang aku bisa
untuk membuatnya
bahagia, tapi dia...
Dan tahukah Anda?
Dia belum ke restoran
selama tiga hari terakhir.
Saya mendapat telepon
dari restoran hari ini dan...
Tunggu sebentar, Durga.
Katakan sesuatu padaku.
Menurut Anda di mana
Tuan Jindal saat ini?
Anda harus percaya padaku.
Tuan Jindal sedang
bersama wanita lain sekarang.
AJ!
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Katakan kepada mereka bahwa
Anda pergi menemui seorang wanita.
Memberitahu mereka
bahwa ada orang lain dalam
hidupmu, yang ingin
kamu bawa pulang
sebagai ibu mertua ketiga mereka.
Angkat bicara.
Bu, katakan padanya
bahwa aku tidak
tertarik menjawab
pertanyaan bodohnya.
Aku akan ke kamarku untuk tidur.
Dan tolong minta dia
berhenti membuat keributan
sesekali.
Saya tidak tertarik.
Saya tidak membuat keributan.
Sebentar!
Kalian semua mengira saya berbohong.  Benar?
Ayo lakukan satu hal.
Aku akan membawa
semua orang ke tempat
di mana aku melihatmu
bersama wanita lain.
Saya tidak tahu mengapa Anda berbohong,
tapi aku akan mengungkap kebenarannya.
Guddan!
Aku memberitahumu sekali lagi.
Saya yakin Anda salah.
Tempat seperti ini...
- Tuan Jindal!
Apakah Anda akan mengatakan yang sebenarnya
sekarang atau Anda akan terus berbohong?
Bu, aku tidak mengerti
apa yang dia bicarakan!
Sebenarnya kenapa kita malah
ada di sini pada jam segini?
Kita harus kembali.  Mari kita pulang.
Kami datang ke sini
karena saya ingin tahu
mengapa Anda harus
berbohong kepada saya.
Nenek!
Begitu saya membuka keran,
pintu di sana akan terbuka.
Mari ku tunjukkan.
Apakah kamu melihatnya, nenek?
Guddan sayangmu telah
menunjukkan betapa bodohnya dia lagi.
Haruskah kita pergi sekarang?
AJ benar sekali.
Kita seharusnya tidak
datang ke sini selarut ini.
Ayo pergi.  - TIDAK!
Kecuali kebenaran terungkap,
tak seorang pun dari kita akan pergi ke mana pun.
Anda harus percaya padaku.
Pintunya terbuka.
Dan jika membuka
keran tidak membukanya,
maka hal lain pasti akan terjadi.
Dan jika tidak terbuka,...
Aku akan mendobrak pintunya.
Guddan!
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan ini?
- Ya.
Dengar, Guddan...
- Nenek!
Saya akan melakukannya, Tuan Jindal.
Aku akan melakukannya
karena aku ingin
tahu apa yang membuatmu
berbohong padaku.
Dan tunggu sebentar!
Bukankah kamu selalu membantuku
saat aku membutuhkan bantuanmu?
Ini dia!
Ambil ini dan dobrak pintunya.
Anda tidak perlu takut.  Benar?
Karena Anda mengatakan yang sebenarnya.
Apakah saya benar?
Ambil.
Ya, sayang!
Ambil tongkat kayu
dan buktikan bahwa Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Dan juga buktikan padanya
bahwa dia salah paham.
Apakah kamu melihatnya, nenek?
Saya benar.
Ayo!  Masuklah ke dalam
dan lihat sendiri kebenarannya.
Aku tidak berbohong, nenek.
Ayo pergi.
Dia ada di sini.
Sekarang, Anda akan mengatakan bahwa wanita
itu memiliki kekuatan untuk menghilang.  Benar?
Durga, aku...
Dia ada di sini.
Hanya orang bodoh sepertimu yang
bisa mencurigai
pria baik seperti AJ.
aku sudah bilang
bahwa kamu salah.
Bagaimana kamu bisa berpikir
seperti itu tentang Akshat?
Laksmi!  Apa yang kita
lakukan dengan ibu kita?
Dia menyia-nyiakan dua jam waktu kita!
Saya setuju!
Ibu selalu melakukan ini.
Ayo pergi!
Ayo pergi.
Ayo!
Tidakkah kamu tahu
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Setengah kebenaran
lebih berbahaya daripada
kebohongan, Guddan.
Mari kita pulang.
Ini sangat terlambat.
Saya tahu Anda di sini
untuk bertemu seorang wanita.
Dan aku tidak akan beristirahat sampai aku membawanya
kebenaran di depan semua orang.
Apa?
AJ, aku sudah lama
tinggal bersamamu.
Dan saya tahu Anda tidak pernah
memaafkan orang yang melakukan kesalahan.
Anda tidak tahan dengan
mereka yang melakukan kesalahan.
Tidak peduli kesalahannya
besar atau kecil.
Tapi segalanya berubah setelah
Guddan datang ke dalam hidup kami.
Anda mengabaikan kesalahannya,
meskipun kesalahannya serius.
Tapi tidak hari ini, AJ.
Guddan harus dihukum
atas perbuatannya hari ini.
Dan jika Anda
gagal melakukannya,
kami akan menganggap
Anda memihak, AJ.
Sebentar!
Kalian bertiga tunggu di sini.
Ulurkan tanganmu.
Laksmi!  Untukmu.
Dan ini untukmu.
Pastikan Anda semua
menggunakan tablet ini.
Ini tidak hanya akan
membantu Anda tidur nyenyak,
tetapi juga membantu
Anda menghilangkan stres.
Jadi, jangan lupa minum
tablet ini setelah makan malam.
Ada yang lain?
Tapi AJ, kamu...
- Lihat!  Terlalu banyak juru masak
merusak kaldu!  Ingat itu.
Akan lebih baik jika kalian
semua pergi dan tidur.
Dan tolong tinggalkan aku sendiri.
Tuan Jindal!
Anda bisa membungkam
menantu perempuan Anda.
Tapi bukan aku.
Kamu tahu apa?
Ketika saya duduk di kelas delapan,
Saya memiliki tempat
tetap untuk duduk di kelas.
Saya selalu duduk di bangku yang sama.
Karena saya bisa melihat
papan tulis dengan jelas dari sana.
Dan saya juga suka duduk di sana.
Jadi, tidak ada seorang pun yang pernah menduduki kursi saya.
Tapi suatu hari saya menemukan
seseorang duduk di sana.
Aku membuat keributan yang
tidak hanya terjadi
di kelasku saja,
tapi semua orang
di sekolah terkejut.
Dan kemudian, guruku juga
mengumumkan
bahwa kursi itu milikku
itu dan tak seorang
pun akan menempatinya.
Dan saya juga mengambil kompas
dan menulis catatan di kursi.
Bunyinya, 'Kursi
ini milik Guddan'
'dan tidak ada orang lain yang boleh duduk di sini.'
Setelah itu, tidak ada
yang berani duduk di sana!
Pikirkan tentang itu.
Jika saya bisa melakukan
itu ketika saya kelas delapan,
bayangkan apa yang bisa
saya lakukan sebagai ibu mertua!
Jika seseorang mencoba mengambil tempatku,
Saya harus mengungkapnya.
Aku tidak akan
membiarkan siapa pun yang
mencoba mengambil
tempatku dalam hidupmu.
Guddan...
- Tunggu sebentar!
Dengarkan aku.
Sekarang Anda akan
melihat kemampuan saya!
Saya akan mengungkapkan
kebenarannya dalam 24 jam ke depan.
Itu adalah janjiku
serta sebuah tantangan.
Anda akan memerlukan
tablet ini setelah itu.
Menjaga mereka tetap aman.